<기획아이디어 수첩>
랜덤 최대치의 총합이 해당 재료의 재고가 되어야 함 => 0으로 딱떨어져야하기 때문

레시피에는 최대용량으로 적혀 있음 -> 비율까지는 맞출필요없고 해당 용량만 안넘어가면 됨
레시피에 따라 재료를 구매하는 느낌

의뢰를 선택할때 해당 포션에 대한 레시피가 없다면 해당 의뢰를 수주할 수 없다.
의뢰 5개를 모두 완료 하면 1일이 지나가고 정산할때 목표 금액을 넘겼는지 확인한다 만약 넘지 못하였을 경우 게임 오버
총 5일을 버티는 것이 목표인 게임
의뢰 보상으로 재화 혹은 레시피를 얻을 수 있음
레시피를 얻으면 얻을 수록 받을 수 있는 의뢰 범위가 늘어남
재화로는 재료 공수, 레시피 구매, 레시피 강화에 사용할 수 있다

레시피는 플레이어가 의뢰를 하기위해 필요한 아이템으로 해당 레시피로 만들 수 있는 포션이 필요한 의뢰를 수행할 수 있다.
도구 -> 플레이어가 의뢰를 진행할때 여러가지 도움을 주는 아이템으로 1회성이 경우가 많다.

설정은 주인공이 포션가게를 열었고 해당 가게가 협회의 시험을 통과해 정식 포션가게가 된다는 컨셉
	해당 시험은 8주동안 목표치를 달성하면 해당 가게가 정식으로 등록된다는 내용


포션 제조를 누르게 되면 범위로 표시 되어 있던 요구 품질 수치가 요구 치로 바뀌면서 비교 UI 등장
- 성공시 의뢰서가 디졸브효과를 이용해서 사라진다. + 보상 선택 UI
- 실패시 위약금을 물어주는 UI등장
   